Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GCM3AUD.po
Languages: zh_cn

# 176B52
source: ~z~Can I come in?
zh_cn: ~z~我可以进来吗？

# 270CC9
source: ~z~Man, it's good to be bad sometimes.
zh_cn: ~z~天哪，偶尔干干坏事也不错。

# 1E0405B
source: ~z~Yes, I don't want anyone to get burnt - how about a kiss?
zh_cn: ~z~是的，我也不想有人受伤，来个吻怎么样？

# 367BD65
source: ~z~Whatever you like, lady.
zh_cn: ~z~悉听尊便，女士。

# 390F164
source: ~z~I always think that place is full of crooks - what do you like about it?
zh_cn: ~z~我一直觉得那里罪犯很多，你觉得呢？

# 4F203F3
source: ~z~Here again Niko? Let's go for a stroll.
zh_cn: ~z~又是这里，Niko？一起散步吧。

# 63670E5
source: ~z~Well played, Niko.
zh_cn: ~z~打得好，Niko.

source: ~z~I don't think you can afford me just yet, Niko.
zh_cn: ~z~我想你现在还配不上我，Niko.

# 7E1237C
source: ~z~Thank you - for a fun time.
zh_cn: ~z~谢谢你让我玩得开心。

source: ~z~Great.
zh_cn: ~z~好啊。

# BDEBC15
source: ~z~The food was too good - I can't believe I ate all that.
zh_cn: ~z~这里的吃的真好吃，我竟然吃了这么多。

# C1B6562
source: ~z~That was really odd - and that place was full of crooks.
zh_cn: ~z~那可真是奇怪，而且那里罪犯很多。

# E520B25
source: ~z~I don't know, drinking maybe?
zh_cn: ~z~我不知道，也许是酒吧？

# EBBB135
source: ~z~Good night - that was fun.
zh_cn: ~z~晚安，今天很开心。

# 122D5AF0
source: ~z~Okay, have fun on your own.
zh_cn: ~z~好吧，祝你生活愉快。

# 13E6C305
source: ~z~Thanks - I love bars like that.
zh_cn: ~z~谢谢，我喜欢那样的酒吧。

# 14F52A12
source: ~z~A tie is the best result, really.
zh_cn: ~z~平局是最好的结果，真的。

# 1564E1EF
source: ~z~Niko are you aware of the consequences of that kind of thing? People get hurt, end up in court, you know.
zh_cn: ~z~Niko，你知道这种事的后果吗？会有人受伤，最后会上法庭的。

# 15DB96DA
source: ~z~Can I come in?
zh_cn: ~z~我可以进来吗？

# 15FA77A3
source: ~z~I really don't know about that sort of thing, Michelle.
zh_cn: ~z~我真的不知道那种事，Michelle。

# 1669F3CE
source: ~z~This girl is a great listener.
zh_cn: ~z~这女孩是个好听众。

# 19C49DCB
source: ~z~That place is crawling with gangsters - what's the appeal to you?
zh_cn: ~z~那家店到处都是黑帮，你怎么想的？

# 19C9980F
source: ~z~Fun place, but I think it was full of gangsters!
zh_cn: ~z~有趣的地方，但我觉得那里到处都是黑帮！

# 1AE09BE4
source: ~z~Sure, I like you, but let's be careful. Make sure no one gets burnt.
zh_cn: ~z~当然，我喜欢你。但我们要小心，确保没有人被伤害。

# 1B4A952E
source: ~z~I'm new here. It's the only place I know, really.
zh_cn: ~z~我是新来的。我只知道这家店，真的。

# 1B9E22E0
source: ~z~You think I'm a whore, is that it? I bet this'll end up on the internet. Fuck you.
zh_cn: ~z~你把我当成妓女，是这样吗？我会把这事发到网上的。操你妈。

# 1C5BC532
source: ~z~I hope I don't have my cholesterol checked any time soon.
zh_cn: ~z~希望我不会很快去检查胆固醇。

# 1D320C18
source: ~z~That was fun, but to me those girls looked like they were on drugs.
zh_cn: ~z~很有意思。但我觉得那些女孩可能吸毒了。

# 1D70CE9F
source: ~z~So, err, see you soon.
zh_cn: ~z~那个，回头见。

# 1F4D7B35
source: ~z~No problem - I respect you - maybe we can kiss?
zh_cn: ~z~没问题，我尊重你，那我们亲一个吧？

# 1F6D41B2
source: ~z~Oh, Niko, this is our special place, let's go for a walk...
zh_cn: ~z~噢，Niko，这是我们的二人世界，我们去散步吧...

# 20039BD9
source: ~z~This is terrible.
zh_cn: ~z~糟糕透了。

# 20F3AFE6
source: ~z~Hmm, I'm tired...
zh_cn: ~z~嗯，我累了...

# 24D7085C
source: ~z~That was great Niko but I think I'm all worn out.
zh_cn: ~z~今天很开心，Niko。但是我已经精疲力尽了。

# 265B0950
source: ~z~No problem - I understand. I respect you. How about a kiss?
zh_cn: ~z~没问题，我明白的。我尊重你。亲一个怎么样？

# 266D315E
source: ~z~Thanks Niko - that was a lot of fun.
zh_cn: ~z~谢谢，Niko，那真的非常有趣。

# 270F769B
source: ~z~Maybe. It's not my area of expertise.
zh_cn: ~z~或许吧。我不擅长这个。

# 2810B644
source: ~z~After today, sure, but if this ends up on the internet, I'll kill you.
zh_cn: ~z~既然约过会了，可以。要是被人传到网上，我杀了你。

# 2D11669D
source: ~z~I really overdid it.
zh_cn: ~z~我真的有点做过头了。

# 2D616E80
source: ~z~See you soon, Michelle
zh_cn: ~z~回头见，Michelle。

# 2E739796
source: ~z~Sorry, Niko.
zh_cn: ~z~对不起，Niko。

# 2F3426C4
source: ~z~How about you take me home?
zh_cn: ~z~你送我回家怎么样？

# 306C8530
source: ~z~That food was fantastic.
zh_cn: ~z~那里的食物好极了。

# 3179C777
source: ~z~Interesting place.
zh_cn: ~z~有趣的地方。

# 31DF1A4F
source: ~z~Okay, lady.
zh_cn: ~z~好的，女士。

# 32E2DB54
source: ~z~Hey, Niko, let's find something else to do, we can't go back yet!
zh_cn: ~z~嘿，Niko，我们再找点事做吧，现在回去太早了！

# 3379EF61
source: ~z~Why not?
zh_cn: ~z~何不呢？

# 377E551F
source: ~z~Sure, why not?
zh_cn: ~z~当然，何不呢？

# 389827C1
source: ~z~Your loss.
zh_cn: ~z~你的损失。

# 38B1ADFD
source: ~z~Okay, no problem - how about a kiss?
zh_cn: ~z~好的，没问题。要么亲一个吧？

# 3B91FD0C
source: ~z~Great, but I hope you don't kiss and tell.
zh_cn: ~z~好啊，但希望你不要拿这事到处吹嘘。

# 3BF5AC09
source: ~z~I guess we're both tourists in this city, aren't we?
zh_cn: ~z~我们大概都是这个城市的游客吧？

# 4047DC3A
source: ~z~Are you gonna take me back or what?
zh_cn: ~z~你要带我回去还是干什么？

# 4113267D
source: ~z~That was great.
zh_cn: ~z~这真是太棒了。

# 422791CB
source: ~z~I'd love to finish pool one time.
zh_cn: ~z~我想打完一次台球。

# 42677F72
source: ~z~Okay, Niko, I'm real tired now.
zh_cn: ~z~好了，Niko，我现在真的很累了。

# 43DFD28B
source: ~z~Err, bye then. Call me.
zh_cn: ~z~嗯，下次见。记得打电话给我。

# 452D7FE9
source: ~z~I think we should stay out and have some more fun - you got any ideas?
zh_cn: ~z~我觉得我们应该多在外面玩一会儿，你有想法吗？

# 4648C0AF
source: ~z~It's really good to experience Liberty City with someone else who isn't from here.
zh_cn: ~z~和没来过自由城的人一起玩真是太棒了。

# 4786794E
source: ~z~Why do we go to Comrades so often - seems full of criminals to me?
zh_cn: ~z~为什么你总来Comrades？这里似乎到处都是罪犯。

# 47A7230B
source: ~z~So, err, goodnight Michelle.
zh_cn: ~z~那，呃，晚安了，Michelle。

# 481DEB08
source: ~z~We left too early - I was sort of enjoying that in a weird way.
zh_cn: ~z~我们走得太早了，我在一定程度上看得还挺高兴。

# 482A0AF7
source: ~z~It's been interesting I guess, time to call it a night though.
zh_cn: ~z~今天很有趣，不过这次就先这样吧。

# 4924FD6C
source: ~z~Can I come into your flat?
zh_cn: ~z~我能进你的公寓吗？

# 4A77D0BD
source: ~z~A tie is the most fun - let's play pool again soon.
zh_cn: ~z~平局最有趣了。下次再来打桌球吧。

# 4B32FAE9
source: ~z~Strange crowd in that place.
zh_cn: ~z~那里有一群怪人。

# 4BBD1188
source: ~z~Oh, you wanna go for a walk here again? Niko, you old romantic.
zh_cn: ~z~噢，你又想去那里散步？Niko，老派的浪漫。

# 4D471352
source: ~z~Irish mobsters? I'd have no idea about that.
zh_cn: ~z~爱尔兰黑帮？我都没听说过。

# 4E9578D5
source: ~z~Most American guys race a girl back to her place at the end of a date - what gives, Niko?
zh_cn: ~z~大多数美国男人约完会都会送女孩回家，这是为什么，Niko？

# 4F3E8A20
source: ~z~Is that all I am, a cheap fuck?
zh_cn: ~z~这就是我的价值吗？把我当鸡？

# 506CA6C1
source: ~z~Great - hey, listen, I respect you.
zh_cn: ~z~好吧。嘿，听着，我尊重你。

# 50A8E9B1
source: ~z~Can you take me home?
zh_cn: ~z~你能送我回家吗？

# 51431A12
source: ~z~This is genius!
zh_cn: ~z~太有才了！

# 522531C6
source: ~z~Next time, can we finish a game?
zh_cn: ~z~下次，我们能打完整局吗？

# 53CD3069
source: ~z~Hey, you beat me. Now you've got to tell me a secret about yourself.
zh_cn: ~z~嘿，你打败我了。现在你得告诉我一个关于你自己的小秘密。

# 53D65B09
source: ~z~Why do you like that place so much?
zh_cn: ~z~你怎么这么喜欢那个地方?

# 559A7600
source: ~z~Call me soon.
zh_cn: ~z~尽快再约啊。

# 56D98984
source: ~z~I can't believe they call this shit entertainment.
zh_cn: ~z~他们居然管这种东西叫娱乐。

# 5B0342C9
source: ~z~This is a great idea, Niko, I love seeing a bit of the city, we should go for a walk...
zh_cn: ~z~这真是个好主意，Niko。我很乐意看看这个城市，我们应该去散散步...

# 5B8AEB33
source: ~z~This really is a beautiful city, isn't it? Sometimes you can just forget about all the crime and stuff here, can't you?
zh_cn: ~z~这真是一个美丽的城市，不是吗？在这里时甚至可以把一切罪过都忘掉，不是吗?

# 5E1EBF14
source: ~z~Niko, you remembered, this is our place!
zh_cn: ~z~Niko, 你记住，这是我们的二人世界！

# 604B7F44
source: ~z~God, Niko, I'm exhausted, you've tired me out.
zh_cn: ~z~天哪，Niko，我累坏了，你可把我累坏了。

# 60F86647
source: ~z~I am such a pig.
zh_cn: ~z~我真能吃。

# 612D948C
source: ~z~Hey, I won. As a reward can you tell me some stuff about what you did before you got here?
zh_cn: ~z~嘿，我赢了。作为奖励，你能告诉我你来自由城之前的事吗？

# 6130B9ED
source: ~z~Oh my God - I can't believe this!
zh_cn: ~z~我的天哪，真不敢相信！

# 662BFFB4
source: ~z~You seem to like going to Perestroika. Why is that?
zh_cn: ~z~你似乎喜欢去Perestroika。为什么呢？

# 681FBB61
source: ~z~Can I come up for a nice hot coffee?
zh_cn: ~z~我能上来喝杯热咖啡吗？

# 69A34DE9
source: ~z~Well, it's been fun, but I can't stay out any longer.
zh_cn: ~z~玩得很高兴，但我不能再待在外面了。

# 6D6E862F
source: ~z~Next time, we should play a proper game and finish it.
zh_cn: ~z~下次，我们应该从头到尾完整比完。

# 6E0A1AC1
source: ~z~I'm really enjoying myself Niko, but I'm real tired.
zh_cn: ~z~我真的很高兴，Niko，但我真的累了。

# 718BCEBA
source: ~z~No you can't, I don't know you that well.
zh_cn: ~z~不，不能。我还不太了解你。

# 727540BB
source: ~z~I don't find this exactly funny.
zh_cn: ~z~我不觉得这有什么好笑的。

# 728E6DEB
source: ~z~Okay, you beat me at bowling. Now the least you can do is open up to me a little.
zh_cn: ~z~好吧，你打保龄球赢了我。那现在你至少对我敞开一点心扉吧。

# 73729B02
source: ~z~It's amazing that this city can be so pretty but so dangerous too, don't you think?
zh_cn: ~z~这个城市如此美丽，但也如此危险，不是很奇妙吗？

# 7878A451
source: ~z~You really like that place, don't you?
zh_cn: ~z~你真的很喜欢那个地方，不是吗？

# 7A8ABD70
source: ~z~Can you drop me back at my place?
zh_cn: ~z~你能把我送回家吗？

# 7DCF58E1
source: ~z~I'm getting a little antsy Niko, I hope we're gonna be there soon?
zh_cn: ~z~我有一点烦了，Niko。我们过多久能到啊？

# 81826EA7
source: ~z~You think I'm that easy?
zh_cn: ~z~你觉得我这么轻浮？

# 841FE410
source: ~z~This is funny - just not as they intended.
zh_cn: ~z~某种意义上的有趣。

# 85D13FBF
source: ~z~Liberty City is an amazing place, isn't it? That's probably why it attracts so many crooks, don't you think, Niko?
zh_cn: ~z~自由城是个神奇的地方，不是吗？可能因此才会引来这么多罪犯吧，你不这么想吗，Niko？

# 861D8070
source: ~z~Why'd you quit bowling, Niko? It's almost like you don't want me to find out about your life.
zh_cn: ~z~Niko，你怎么不打了？好像你不想让我了解你的生活一样。

# 86A4DA73
source: ~z~Weird crowd in that place - packed with criminals.
zh_cn: ~z~那家店的顾客很怪，都是罪犯。

# 88BD59D5
source: ~z~Will you take me home?
zh_cn: ~z~能送我回家吗？

# 8CA8FF73
source: ~z~I shouldn't, but I like you.
zh_cn: ~z~我不该这么做，但我喜欢你。

# 8CAB261C
source: ~z~This is a great spot, Niko, I can't remember when I last came here. Why don't we have a look around?
zh_cn: ~z~这真是个好地方，Niko。我都不记得上次来是什么时候了。要么我们四处转转吧？

# 8EA5FA8E
source: ~z~Jeez Niko, you sure do pick your date locations, this is a long trip.
zh_cn: ~z~天哪，Niko，你真会挑约会地点，这次路好远。

# 8F5E52D9
source: ~z~Most of the time, I'm kind of depressed, but there are moments when I'm happy to be in Liberty City.
zh_cn: ~z~大多数时候我都有点沮丧，但也有一些时候，我很高兴能来自由城。

# 8FD043F6
source: ~z~I must have gained fifty pounds.
zh_cn: ~z~我一定重了50磅。

# 91DF85FE
source: ~z~I've never been there before. But I think some of the guys in there might have been gangsters.
zh_cn: ~z~我以前从未去过那里。但我想那里的有些人是黑帮。

# 927F101F
source: ~z~Can I come in?
zh_cn: ~z~我能进来吗？

# 944BFAC8
source: ~z~Well, now that you've lost to me at bowling you've got nothing to hide from me.
zh_cn: ~z~嗯，既然你在保龄球比赛中输给了我，你就不能对我隐瞒了。

# 97DD23EF
source: ~z~Okay, I guess you've got something important to do. What is it?
zh_cn: ~z~好吧，我猜你有重要的事要做。什么事？

source: ~z~Hey, we tied. I like you, Niko. I'd like you even more if you were more honest about what you do for a living.
zh_cn: ~z~嘿，我们平了。我喜欢你，Niko。如果你能告诉我更多关于你工作的事，我会更喜欢你。

# 9905FA66
source: ~z~Are you gonna escort me to my apartment?
zh_cn: ~z~你会送我回公寓吗？

# 99B210A6
source: ~z~Are we gonna do something or what Niko?
zh_cn: ~z~我们要做点什么吗，Niko？

# 9FB6C554
source: ~z~Great - we'll have fun.
zh_cn: ~z~太棒了，我们会很开心的。

# A57A6F4A
source: ~z~I am so full.
zh_cn: ~z~我太饱了。

# A688171A
source: ~z~You seem to like hanging out in Irish bars. Why?
zh_cn: ~z~你好像很喜欢爱尔兰酒吧。为什么？

# A6A7944B
source: ~z~I think she understands me ...
zh_cn: ~z~我想她理解我...

# A8233EDD
source: ~z~I haven't really thought about it.
zh_cn: ~z~我还真没想过。

# AB31B3A5
source: ~z~Hmm, this sure is a long trip...
zh_cn: ~z~嗯，这次路很远啊...

# AD68A32F
source: ~z~Why don't you give me a lift home?
zh_cn: ~z~要么你顺便送我回家吧？

# ADC1D625
source: ~z~It's been okay, Niko, but I'm beat.
zh_cn: ~z~今天很高兴，Niko，但我累了。

# AEF75579
source: ~z~Don't you think this is funny, Niko?
zh_cn: ~z~你不觉得这很有趣吗，Niko？

# AF251CA2
source: ~z~I'm beat Niko, I guess having fun does that to you.
zh_cn: ~z~我好累啊，Niko，我猜这是快乐的副作用。

# AFED6C80
source: ~z~Interesting bar - do you think those guys were crooks?
zh_cn: ~z~有趣的酒吧，你觉得那些人是罪犯吗？

# B448110E
source: ~z~No, no idea.
zh_cn: ~z~不，不知道。

# B590D9B8
source: ~z~Doesn't everyone like them?
zh_cn: ~z~所有人都会喜欢吧？

# B5A6B557
source: ~z~What is it with you and the Irish?
zh_cn: ~z~你和爱尔兰人有关系吗？

# B8E4B8C5
source: ~z~Maybe it's not that bad here.
zh_cn: ~z~这里好像也没那么糟。

# BCABF0E2
source: ~z~This is hysterical!
zh_cn: ~z~太好笑了！

# C0C0DFD0
source: ~z~I don't know. It's the Eastern Bloc thing, I suppose.
zh_cn: ~z~我不知道。大概是东欧圈的缘故吧。

# C21D8CA6
source: ~z~You're not shy are you?
zh_cn: ~z~你都不害羞吗？

# C3AECFBB
source: ~z~Won't you take me home now?
zh_cn: ~z~你还不带我回家吗？

# C5B80100
source: ~z~I don't think I'm ready to go home yet, you wanna do something else?
zh_cn: ~z~我还没打算回家，你想再做点别的吗？

# C5C7A6C0
source: ~z~That was fun.
zh_cn: ~z~那真有趣。

# C76CFE91
source: ~z~I don't know.
zh_cn: ~z~我不知道。

# C9DF3C3C
source: ~z~Well, I don't know.
zh_cn: ~z~好吧，我不知道。

# CAA30346
source: ~z~Yeah, well, not what I expected.
zh_cn: ~z~好吧，不是我想的那样。

# CC40F5C3
source: ~z~What's taking so long?
zh_cn: ~z~怎么这么慢？

# CCD804D4
source: ~z~You going to invite me in?
zh_cn: ~z~你能请我进去吗？

# CD5E520F
source: ~z~I'd invite you in for some coffee, but it'd cost at least, say... $20m
zh_cn: ~z~我很乐意请你喝杯咖啡，但怎么说也要...两千万美元吧。

# CFD0280B
source: ~z~Sure.
zh_cn: ~z~当然。

# CFE96830
source: ~z~I need to get back to my place, will you take me?
zh_cn: ~z~我需要回家了，你能带我去吗？

# D20D82B5
source: ~z~It just reminds me of home, I guess.
zh_cn: ~z~这会让我想起故乡。

# D3307389
source: ~z~That was weird.
zh_cn: ~z~真是奇怪。

# D55F9A76
source: ~z~Well I don't know about that.
zh_cn: ~z~这我倒不知道。

# D6CC3A14
source: ~z~That was naughty - I can't believe we ate all that crap!
zh_cn: ~z~太可怕了，没想到我们把那玩意吃完了！

# D751E950
source: ~z~I told you I was good at darts, Niko.
zh_cn: ~z~我就说我擅长飞镖吧，Niko。

# D815D8A9
source: ~z~Irish mobsters? I have no idea about that.
zh_cn: ~z~爱尔兰黑帮？我完全不知道。

# D9317C6C
source: ~z~What do you like about those Irish places?
zh_cn: ~z~你喜欢爱尔兰酒吧的哪里？

# D9A77E18
source: ~z~Okay, call me.
zh_cn: ~z~好的，有空再找我。

# DB90A245
source: ~z~Are you going to invite me in? For a coffee, I mean?
zh_cn: ~z~你会请我进去吗？就是进去喝杯咖啡？

# DBD31C1F
source: ~z~You did well, Niko.
zh_cn: ~z~你做得不错，Niko。

# DD6CCE98
source: ~z~Bye.
zh_cn: ~z~再见。

# DDDA08E0
source: ~z~What a strange crowd - they all belonged in jail.
zh_cn: ~z~这些顾客好怪，他们应该在坐牢的。

# DE219851
source: ~z~That wasn't very good.
zh_cn: ~z~那真是太棒了。

# E1300D29
source: ~z~Call me. Goodnight.
zh_cn: ~z~记得找我。晚安。

# E1409D4F
source: ~z~We should have stayed to the end.
zh_cn: ~z~我们应该一直呆到最后。

# E2ABD522
source: ~z~I told you I was great at pool.
zh_cn: ~z~我就说我很擅长台球。

# E2CBF0E8
source: ~z~Why did you stop? We weren't finished yet.
zh_cn: ~z~你怎么不玩了？还没分出胜负呢。

# E354483E
source: ~z~That was fun - you did well.
zh_cn: ~z~很有趣，你干得不错。

# E50239BB
source: ~z~Umm, I don't know about that kind of thing.
zh_cn: ~z~呃，我不知道那种事。

# E5575E31
source: ~z~Nice seeing you.
zh_cn: ~z~很高兴见到你。

# E6B855DB
source: ~z~Anything for my country.
zh_cn: ~z~都是为了国家。

# EC118F49
source: ~z~For coffee or something? I don't want to get burned Niko.
zh_cn: ~z~真的是喝咖啡吗？我不想被骗，Niko。

# EE80CB01
source: ~z~Alright, Niko...
zh_cn: ~z~好吧，Niko...

# F0503CAE
source: ~z~I think I'm funnier than that guy.
zh_cn: ~z~我觉得我比那家伙更有趣。

# F121B3F4
source: ~z~That was fun.
zh_cn: ~z~那真有趣。

# F127CD73
source: ~z~You going to invite me upstairs, for coffee or something?
zh_cn: ~z~你要请我上楼喝杯咖啡什么的吗？

# F44BAF92
source: ~z~She's a nice girl, but there's something weird about her.
zh_cn: ~z~她人确实挺好，但就是有一些古怪。

# F47406E4
source: ~z~Interesting place - seems like the kind of place Irish mobsters would like to hang out, don't you think?
zh_cn: ~z~有趣的地方。似乎是爱尔兰黑帮喜欢去的地方，你不觉得吗？

# F4F1F9AE
source: ~z~Unlucky Niko.
zh_cn: ~z~真倒霉，Niko。

# F58849AA
source: ~z~Uh, it's just the first place I went to.
zh_cn: ~z~呃，因为这是我最早去的一家店。

# F70FEFB5
source: ~z~Well played, you're great at pool.
zh_cn: ~z~打得好，你很擅长桌球。

# F9F3FDD2
source: ~z~I don't know about that kind of thing.
zh_cn: ~z~我不知道那种事。

# FB2065F7
source: ~z~Maybe!
zh_cn: ~z~大概吧！

# FB238A05
source: ~z~That was fun, see you soon.
zh_cn: ~z~今天真高兴，下次见。

# FB826C94
source: ~z~That was fun, is there something else you want to do?
zh_cn: ~z~那很有趣，你还想做别的吗？

# FC66E6CD
source: ~z~I dunno, Niko...
zh_cn: ~z~我不知道，Niko...

# FEDF6C40
source: ~z~It's fun, you know?
zh_cn: ~z~很有趣好吧。

# FFB64663
source: ~z~I think she likes me.
zh_cn: ~z~感觉她喜欢我。
